Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_runner_kopete.po
Languages: ko, zh_tw

source: Searches your Kopete buddylist for contacts matching :q:.
ko: Kopete 대화 상대 목록에서 :q:와(과) 일치하는 상대를 찾습니다.
zh_tw: 搜尋您的 Kopete 好友清單中，符合 :q: 的聯絡人。

source: Connect all Kopete accounts
ko: 모든 Kopete 계정 연결
zh_tw: 連線所有 Kopete 的帳號

source: Disconnect all Kopete accounts
ko: 모든 Kopete 계정 연결 해제
zh_tw: Kopete 所有帳號都離線

source: Set Kopete accounts to a status with an optional message
ko: Kopete 계정의 추가적인 상태 메시지를 설정합니다
zh_tw: 設定 Kopete 帳號的狀態及狀態訊息4

source: Set Kopete status message
ko: Kopete 상태 메시지를 설정합니다
zh_tw: 設定 Kopete 狀態訊息

source: Set all accounts as online
ko: 모든 계정을 온라인으로 전환합니다
zh_tw: 設定所有帳號為上線

source: Set all accounts as offline
ko: 모든 계정을 오프라인으로 전환합니다
zh_tw: 設定所有帳號為離線

# The ': ' is used as a separator
source: Status: %1
ko: 상태: %1
zh_tw: 狀態：%1

# The ': ' is used as a separator
source: Message: %1
ko: 메시지: %1
zh_tw: 訊息：%1

source: Set Status Message
ko: 상태 메시지 설정
zh_tw: 設定狀態訊息

source: Send message to %1
ko: %1 님에게 메시지 보내기
zh_tw: 傳送訊息到 %1

source: Status: %1
ko: 상태: %1
zh_tw: 狀態：%1

source: %1 Message: %2
ko: %1 메시지: %2
zh_tw: %1 訊息：%2
